白羊座：白羊座（Aries），黄道十二星座之第一宫，位于双鱼座之东，金牛座之西，出生日期为阳历3月21日~4月20日。白羊座就像小孩子一样，直率、热情、冲动，但也以自我为中心和十分孩子气。
金牛座：金牛座（Taurus），出生日期为阳历4月21日~5月20日，是黄道十二宫的第二宫，位于白羊座之东，双子座之西。容易敏感挑剔和神经紧张，容易导致失败，遭致祸根，容易陷入孤苦境地无法自拔。
双子座：双子座（Gemini），出生日期为5月21日~6月21日，是黄道十二宫里的第三宫，代表了善变、沟通。盎然的春意表现在双子座的人性格上的主要特征是思维善变，无拘无束，对外界包罗万象的事物的永无休止的好奇心，可以说是机敏的星座。
巨蟹座：巨蟹座（Cancer），出生日期为6月22日至7月22日（西历）。巨蟹座位于双子座之东，狮子座之西，是夏天开始的第一个星座。巨蟹座星座符号象征两个蟹钳。
狮子座：狮子座（Leo），黄道十二宫之第五宫，出生日期为7月23日~8月22日，位于巨蟹座之东，处女座之西。狮子宫的符号为♌，代表狮子的头和身体及尾巴。狮子座的人可以分为两类:一类性格外露，性格开朗，热情柔和，欢快活泼；另一类喜欢安静，表现上看起来有点羞羞答答的，这些表面上有些害羞的，内心深处希望得到与别人更多的关心与赞扬。
处女座：处女座（virgo）是黄道十二宫的第六宫，出生日期为8月23日—9月22日，在狮子座之东，天秤座之西。处女座细心大方，外表柔和，内在充满激情的星座；喜欢关注细节，容易挑剔和神经紧张，做事一丝不苟，虽然较内向难免会使心情忧郁，但天生的优点就是放得开，不会因此一蹶不振，有目标才有进步，需要时时的鼓励。
天秤座：天秤座（Libra) ，位于处女座之东，天蝎座之西，是黄道十二宫的第七宫。出生日期为9月23日—10月23日。
天蝎座：天蝎座（Scorpio），是黄道十二星座之一，位于天秤座之东，射手座之西。出生日期为10月24日-11月22日。
射手座：射手座（Sagittarius），出生时间是11月23日~12月21日，黄道十二宫之第九宫，位于天蝎座之东，摩羯座之西。射手座是象征着冬季来临的星座，符号是指向右上方的箭。射手座的人为人坦率，宽厚，待人真实；注重文化修养，重视友情。
摩羯座：摩羯座（Capricornus），摩羯座也是黄道十二宫的第十宫，出生日期为12月22日至1月19日，位于射手座之东，水瓶座之西。摩羯座是象征着冬天开始的星座，是天使与魔鬼兼并融合的星座。冬天把“绝对意识”毫无保留地带给了摩羯座的人。摩羯座的人踏实温润，你将是一个徘徊在理想与现实之间的人，你很难在这之间寻找平衡点，而且你会是一个主观意识很强的人。
水瓶座：水瓶座（Aquarius），日期为1月20日—2月18日，黄道星座之第十一宫，在摩羯座之东，双鱼座之西。水瓶座的人善于重新组织自己的精神生活。
双鱼座：双鱼座（Pisces）的出生日期为2月19日—3月20日，黄道星座之第十二宫，位于水瓶座之东，白羊座之西。守护星是木星、海王星。代表色是海蓝色。